تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 11]
السيدة تشينغ
لقد بحثنا عن شياو تشيو شوي بدقة
ولم أجد شيئا غير عادي.
[لم تفعل عصابة القوة أبدًا]
[رد على سونغ حتى الآن]
[فقط لاحتجاز شياو كيوشوي]
[واحصل على رمز قيادة البطل.]
[سوف أجعله بالتأكيد]
[الكشف عن مكان وجود رمز أمر البطل.]
من أنت؟
ألم يخبرك تانغ فانغ؟
أنا صديقتها المقربة في طائفة تانغ،
ومعًا أصبحنا معروفين
باسم الثنائي الجميل.
لقد أرسلتني لأعتني بك جيدًا.
ماذا جعلتني آخذ؟
حتى سيد الفنون القتالية الذي لا مثيل له،
بعد تناول تلك الحبة الخاصة،
يجب عليه أن يفعل كل ما أقوله.
رمز قيادة البطل
وكل أسرارك—
أخبرني بكل شيء.
من أنت؟
شياو كيوشوي ...
شياو كيوشوي من طائفة هوانهوا.
بيني وبين تانغ فانغ،
من هو الأكثر جمالا؟
أنت…
أنت أقبح منها بقليل.
ماذا؟
يدك تتعفن
من كثرة السم.
-أنت...-
تشينغ!
قف.
هل قال
أين رمز قيادة البطل؟
شياو كيوشوي، أخبرني،
أين رمز قيادة البطل الآن؟
في طائفة تانغ.
أغنية، هذا مستحيل.
لقد بحثت عنه وعن تانغ فانغ.
ليس لديهم الرمز.
شياو كيوشوي.
شياو كيوشوي!
أخبرني،
أين في طائفة تانغ
قمت بإخفاء رمز قيادة البطل؟
ألم أخبرك للتو؟
رمز قيادة البطل
مدفون في طائفة تانغ.
أتذكر فقط أنه في بستان الخيزران.
يبدو أن هذا الوغد لديه خطة احتياطية
قبل الدخول إلى طائفة تانغ.
دعنا نذهب.
اثنين من الاغبياء
من الجيد أنني جئت مستعدًا.
السيدة تانغ.
إذا تناولت
سم طائفة تانغ عن طريق الخطأ،
هل هناك علاج؟
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
وهنا الترياق.
إنه كنز من كنوز طائفة تانغ.
إنه علاج لمعظم السموم.
لكنها تدوم 4 ساعات فقط
[لم يتم ذكر تانغ فانغ أبدًا]
[كان هناك مثل هؤلاء الناس الحقيرين
في طائفة تانغ.]
[أتساءل كيف حالها الآن.]
يفتقد!
يفتقد،
هل انت بخير؟
وقال إنها كانت على بعد نصف ميل.
لقد حفرنا حول
كل شجرة تقريبًا في هذه المنطقة
ولم يتم العثور على الرمز بعد.
هل من الممكن أن يكون هذا الصبي شياو قد كذب علي؟
مستحيل.
لا أحد يستطيع مقاومة
تأثيرات تلك الحبة الخاصة.
لم يكن بإمكانه أن يكذب.
شياو كيوشوي، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لحسن الحظ،
كان لدي الترياق الذي أعطيتني إياه.
دعونا نخرج من هنا.
شياو كيوشوي!
شياو كيوشوي، كيف تجرؤ على الكذب علينا؟
لم أكن.
هل وجدت شيئا؟
ناب،
لا يجب عليك أن تموت
مع هذا الصبي شياو.
توسل إلي الآن.
إذا توسلت إلي،
فسوف أكون دائمًا لطيفًا معك.
أغنية!
هل هناك شيء خاطئ معه؟
السيد الشاب شياو، إذا كنا قد أسأنا إليك،
من فضلك اغفر لنا.
في الواقع، الآن بعد أن حصلت على
رمز قيادة البطل،
ما هو الخطر الذي يمكن أن يهددك حقا؟
أستطيع أن أقدم لك جدتي.
بفضل خبرتها في عالم القتال،
she can help you
use the Hero Command Token wisely,
lift the siege on the Xiao family,
and ruin the villains' schemes.
Let me tell you the truth.
The Hero Command Token
has already been taken by the Power Gang.
Young Master Xiao,
you're still not being honest.
How do you know I'm lying?
Let me ask you.
Did the Power Gang tell you
they never got the token?
Do you really have dealings
with the Power Gang?
Fang, who are you to question me?
You went to the Xiao Residence
just to get the Hero Command Token.
Young Master Xiao,
that's the only reason
she went to the Xiao Residence.
You've noticed it, haven't you?
And, Fang,
I've already reported
that you brought an outsider
into the Tang Sect.
Why hasn't your father come to see you?
Could the rumors be true—
that he's gravely injured
and hasn't recovered?
If so, your branch of the family
will hardly hold out.
You should beg me nicely
to marry you.
Then I'll spare
your branch of the family in the future.
My father's internal energy
is on the verge of a breakthrough.
He's cultivating in seclusion.
What's so strange about that?
If you have the guts,
go force your way
into the sect leader's quarters!
Let's see
if my father would let you leave
in one piece.
If you don't have the guts,
shut up and get out of my way!
أنت…
Sorry to interrupt,
but is the Tang Sect
always so full of schemes
and infighting?
Yes, it is.
How else would one survive here?
Wait!
Since we've come to the Tang Sect,
let's follow the Tang Sect's rules.
Look behind you!
Run!
That way.
Xiao Qiushui.
What's wrong, Tang Fang?
أنا آسف.
Since we were in the Sword Manor,
I've been plotting to stay close to you,
just to find the "Voidheart Codex."
But you trusted me so much
and treated me as a friend.
I brought you to the Tang Sect,
hoping I'd help you save the Xiao family
so I could ask you
to repay my favor.
It was all just
for my own selfish desires.
Tang Fang,
I don't know
where the "Voidheart Codex" is.
But if we find Crazy Yan,
maybe we can learn
its whereabouts.
After saving my family,
if one day
I do find the "Voidheart Codex,"
I'll tell you where it is.
شكرًا لك.
Over there!
Let's go!
No time to hesitate.
Jump!
Move aside!
Careful! You overshot it.
Your sleeve is torn.
It's torn.
All of you stay inside! Don't look!
You want to fight again?
I once made a vow—
if any man saw my body,
I'd kill him.
And of all people…
That's quite a rash vow you made.
If I hadn't pulled you just now,
لقد سقطت في النهر.
قبل أن يصبح والدي
رب الأسرة،
كان الأشرار من الفصائل الأخرى
يتنمرون علينا دائمًا.
ذات يوم، بينما كنت أستحم،
لقد اقتحموا منزلي وتحرشوا بي.
أمي قتلتهم جميعا.
في ذلك اليوم،
لقد قطعت عهدا-
سأتدرب بجد،
وإن رأى أحد جسدي أيضًا،
سأضطر إلى قتله.
يجب عليك أن تأخذ الظروف بعين الاعتبار
مع هذا العهد القاتل.
إذا كان رجلاً شريرًا يفعل ذلك عن عمد،
فيجب عليك قتله،
ولكنني أنقذتك للتو.
قالت أمي
إلا إذا كان الرجل زوجي،
لا يوجد استثناءات.
هل تمزح معي؟
على أية حال، هذا هو العهد الذي أقسمت عليه.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
إذن دعني أسألك شيئا.
هذا العهد الذي قطعته عندما كنت طفلاً
في الواقع هناك العديد من الثغرات.
إذا ألقى شخص ما
نظرة خاطفة على جسدك
دون أن نراه بوضوح،
هل يجب عليك قتله أيضًا؟
من يعلم إذا كان يقصد ذلك أم لا؟
لقد قطعت هذا العهد باسم والدتي المرحومة.
لن اكسرها ابدًا
أنت مجنون. أي منطق هذا؟
لن أجادل معك.
ثم أخبرني بهذا:
ألا تعتبرني صديقًا؟
هل ستقتل صديقًا أيضًا؟
لقد قلت لك بالفعل،
لا استثناءات.
لا أريد القتال معك.
من الأفضل أن تتنحى جانبا.
مستحيل.
عذرا لكما.
لقد كنت أستمع إليك لفترة من الوقت
ولا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
أنت لا تريد أن تموت، أليس كذلك؟
أنت لا تريد قتله، أليس كذلك؟
هل هناك حل آخر؟
كل ما عليك فعله هو الزواج منها.
يفتقد،
أستطيع أن أرى
لا يمكنك أن تجبر نفسك على القيام بذلك.
ولكن لا يمكنك البقاء على متن قاربي
إلى الأبد، هل تستطيع؟
م-أنا؟ أتزوجها؟
إنها على حق.
إذا كنت تريد أن تعيش، هناك طريقة واحدة فقط.
تزوجيني.
توقف عن العبث.
الزواج ليس لعبة أطفال.
كيف يمكنك فقط أن تسألني
لأتزوجك؟
لا أستطيع أن أخلف عهدي على أية حال.
لا يزال لدي الكثير من الأشياء للقيام بها.
لا أستطيع قتلك الآن.
ولكن كما يحدث،
أحتاج إلى شخص لمساعدتي
اقتحام تشكيل الفخ
لطائفة تانغ.
حينها فقط سأتمكن من التخلص من تانغ سونغ.
وإلا فسوف أضطر إلى...
يمكنني مساعدتك في ذلك.
ولكنك على حق.
لقد أعطيت رو كلمتي.
هل من الصعب اختراق تشكيل الفخ ؟
إنه فخ الموت في الأساس.
إذا تمكنت من الخروج حيًا،
سوف نقيم حفل زفاف.
وبعد ذلك سأطلقك.
لا تتخذ القرارات بمفردك.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
آسف لتأخير
موكب زفافك.
هذه الأموال هي تعويض
وهدية زواج.
مبروك على زواجك.
أتمنى لك زواجًا طويلًا وسعيدًا.
أتمنى أن يباركك الله بالأطفال قريبًا!
توقف عن النظر،
ليس له علاقة بك.
نحن بحاجة إلى الإسراع إلى قوانغلينغ.
كيف حالك؟
هل لديك خريطة؟
خريطة جينتشونغ؟
يجب أن تكون هذه النقاط الحمراء بمثابة
نقاط مراقبة مخفية.
ذهبت إلى منزل تانغ سونغ
أن أراك ولكن لم أتمكن من العثور عليك.
رأيته يقفل هذا في درج.
قال
لقد بذل الكثير من الجهد والوقت
تحديد جميع المعاقل
من عصابة القوة.
أعتقد أن هذه الطوائف مميزة باللون الأحمر
لقد تحالفوا جميعًا
مع عصابة القوة.
انظروا هذه المعاقل
تقع جميعها على الطرق الرئيسية المؤدية إلى قوانغلينغ.
لا أستطيع أن أصدق
طائفة ووهو بينغ، وطائفة تانغلانغ،
وعصابة وويي
لقد خضع الجميع لعصابة القوة.
مع وجود هذه الطوائف في الطريق،
تعزيزات ييرين
من قوانغلينغ إلى قصر السيف
سيتم إعاقة.
سوف يتوجب عليه اتخاذ طريقا بديلا.
إذا لم يكن ذلك ممكنا،
سوف نحتاج إلى إيجاد طريقة
لإزالة هذه العقبات.
لقد تقرر ذلك بعد ذلك.
ولا تنسى—
بمجرد أن يصبح قصر السيف آمنًا،
يجب عليك أن تذهب لتحدي التشكيل،
أو سأضطر إلى أن أقتل حياتك.
أما بالنسبة لذلك،
علينا أن نفكر في الأمر بعناية.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
دع القدر يقرر.
دعنا نذهب.
نشر الكلمة
أن Xiao Qiushui و Tang Fang
لقد أخذوا
رمز قيادة البطل إلى قوانغلينغ.
هل تريد أن يعرف الجميع ذلك؟
يعتقدون أنهم يستطيعون الهروب من قبضتي.
لن يكون الأمر سهلا.
بمجرد انتشار الخبر،
الناس من عالم الدفاع عن النفس
سوف يذهبون وراء شياو تشيو شوي.
أريد أن أرى كم من الوقت يمكنه أن يستمر.
[مسكن شياو]
هذا كل شيء.
شيويو؟
يمكنك المغادرة الآن.
هل هناك أي رسائل
من قصر السيف في جيندو؟
ماذا قال الأب؟
هذه كلها رسائل من رجالنا
عند توقف العبارة
للتأكد من سلامتهم.
لم يرد الأب.
أخشى أنه مع مرور الوقت،
كل القرائن والأدلة في القرية
سيتم القضاء عليها.
دعونا نذهب إلى تلك القرية مرة أخرى.
ينبغي علينا أن نفحص كل شيء بعناية
والحفاظ على الأدلة.
على ما يرام.
تستخدم هذه الأعشاب في صناعة الحبوب.
ربما يمكننا تطوير
ترياق للقرويين.
شيويو!
هل انت بخير؟ هل انت مصاب؟
دعونا نتحقق من كاييان.
هذا كل شيء.
لقد تم حظر طاقته الداخلية
مؤقتًا.
ليس هناك شيء خطير.
هذا كل شيء.
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
ماذا حدث لي؟
لو لم أصل في الوقت المناسب،
لقد كنتما ميتين الآن.
كم مرة قلت لك
عدم التصرف بمفردك؟
هذا الشخص باللون الأسود الآن
لا بد أنه جاء لتدمير الأدلة.
لم يكن بوسعنا أن نقف مكتوفي الأيدي.
لقد قلت لك من قبل
يتعين علينا أن ننظر إلى الصورة الأكبر
ونعطي الأولوية لعائلة شياو.
حتى لو وجدت
الدليل الآن، فما المشكلة؟
هل ستستطيع عصابة القوة
أن تعقلنا فعلاً؟
في النهاية، سوف يضع فقط
عائلة شياو في صراع مفتوح
مع عصابة القوة.
يرين.
لقد وجدت هذا للتو.
هذا العشب ذو الإبرة الثعبانية
يبدو مشابهًا جدًا لزهرة الماس.
تسميم القرويين وجنونهم
قد تكون ذات صلة بهذا.
Yiren، Xueyu لديه تعاطف المعالج
وهو حريص على إنقاذ الأرواح.
لكن ذلك كان قريبًا للتو.
كانت الطاقة الداخلية لهذا الرجل ساحقة.
لقد كاد أن يقتلنا الاثنين.
ينبغي علينا فقط أن ننتظر رسالة الأب
واتبع تعليماته.
أعلم أنك تقصد الخير،
ولكن من الآن فصاعدًا،
عندما تتخذ قرارات
أو يحدث شيء ما،
تحدث معي أولا.
أنا لست مجرد أخوك الأكبر.
أنا أيضًا الزعيم بالنيابة
لطائفة هوانهوا.
استراتيجيتك في الواقع
تم القضاء على 2 من معاقل عصابة القوة
وأفسحت لنا الطريق.
يمكن للتعزيزات
أن تذهب إلى جينتشونغ دون عوائق الآن.
استناداً إلى الوقت الذي أرسلت فيه السيدة العجوز وو
الرسالة،
ينبغي أن يكون لدى ييرين
عدت إلى جينتشونغ
من قوانغلينغ الآن.
لسوء الحظ، في طريقنا إلى هنا،
لم نرى أي علامة عليه.
أخشى
أن يكون هناك خطأ ما.
دعونا نفعل هذا.
سنذهب لشراء حصان سريع الآن
وتوجه مباشرة إلى قوانغلينغ للتحقق.
هؤلاء كلهم ​​بغال وحمير.
إنهم ليسوا سريعين.
سيدي ماذا تريد؟
حمار أم حصان؟
هناك حصان جيد هناك.
لديك عين جيدة، سيدي.
إنه حصان عظيم يمكنه الركض
مسافة بعيدة بشكل لا يصدق في يوم واحد.
لكنها باهظة الثمن بعض الشيء.
كيف حصلت على مثل هذا الحصان الجميل؟
لقد اشتريته، بالطبع.
لا يزال هناك ختم عسكري
على الركاب.
قل لي الحقيقة.
من أين جاء هذا الحصان؟
لا بأس إذا كنت لا تريد أن تخبرنا.
سوف يتوجب علينا
الإبلاغ عن ذلك للسلطات.
سأخبرك. سأخبرك.
قال تاجر الخيول ذلك
لقد كان يمر من هنا بالأمس
ورأيت هذا الجندي ملقى ميتا هنا.
لهذا السبب أخذ الحصان.
آسف.
هذا هو الرسول الذي أرسلته السيدة العجوز وو
إلى قوانغلينغ لطلب المساعدة من يي رين.
مع مثل هذا الحصار،
ييرين والآخرون
ربما ليس لدي أي فكرة
حول وضعنا الحالي.
لذا أحتاج إلى العودة بسرعة
للقاء ييرين.
نقطة التفتيش أمامك
هذا هو المكان الذي تلتقي فيه تشوانجين و قوانغلينج.
يبدو أنها بالفعل
تحت سيطرة عصابة الطاقة.
إن التضاريس هنا تجعل
اختراق هذا المكان صعبًا.
هناك محطة عبّارة أخرى في الأمام.
إنه ليس تحت سيطرة عصابة القوة.
دعونا نذهب إلى هناك أولا.
الأمطار غزيرة هذا الموسم،
وارتفع منسوب النهر كثيرًا.
قد يكون من الصعب العثور على العبارة.
لا زال يتعين علينا أن نكتشف شيئا ما.
[هنا يرقد
جندي شجاع ومخلص من جيش وو]
تانغ سونغ عديم الفائدة تماما.
لقد دخل شياو كيوشوي إلى طائفة تانغ،
ولكنه لا يزال غير قادر على الاحتفاظ به.
تانغ سونغ ينشر الشائعات
أن شياو تشيو شوي
لديه رمز قيادة البطل.
انا خائف
يخطط العديد من الأشخاص بالفعل
لملاحقة Xiao Qiushui.
سيدي هل يجب علي
اذهب واقتل هذا تانغ سونغ الذي لا يصلح لشيء
لك؟
هناك شيء أكثر أهمية
بالنسبة لك للقيام به.
قبل أن ينفصل شياو تشيو شوي عن السيدة العجوز وو،
لقد طردت الجميع
وتحدثت معه على انفراد.
لذا فإن رمز أمر البطل
من المرجح جدًا أن يكون بحوزته.
ابتداء من اليوم،
من أحضر شياو تشيو شوي
إلى عصابة القوة
سيتم مكافأتك برمز الرياح.
لكن رمز الريح هو رمزك الشخصي.
فهو يسمح لحاملها
بتقديم طلب إليك.
قال الرئيس ذات مرة
هذه الرمزية من شأنها أن تمنح الناس
نفوذاً عليك.
لقد منعك من استخدامه مرة أخرى.
لا تقلق.
في أسوأ الأحوال، سأقتل حاملها
قبل أن يقدموا أي طلب.
فشل Xiao Qiushui
في الحصول على المساعدة في Jinzhong،
لذا يجب أن يكون مسرعا إلى قوانغلينغ الآن.
اذهب خلفه على الفور.
نعم.
تانغ فانغ ...
هل لا تزال مع Xiao Qiushui؟
نعم.
فنغ.
لقد سرقت بعض كعك الأرز
من المطبخ من أجلك.
اسرع وتناول الطعام.
لا تدعهم يكتشفون ذلك.
[غوانغلينغ هي منطقة ملك السيف.]
[تانغ فانغ موجود أيضًا في قوانغلينغ.]
ناب.
سيد.
اعتني بنفسك.
عد للمزيد إذا أعجبك.
هنا. تناول شيئا.
إن الوضع عاجل،
والوقت ضيق.
اذهب للتحقق إذا كان هناك أي نزل قريبة.
سأنظر هناك
لقوارب أخرى
وأرى إذا كان بإمكاني حجز قارب
يغادر في وقت مبكر من صباح الغد.
احرص.
[الأب، الأم.]
هل أنتما بخير؟
[الانتظار لي.]
[سأعود بسرعة قدر الإمكان.]
سيد.
هل هناك أي شيء آخر
محطات العبارات أو القوارب حول هنا؟
لا.
شكرًا.
سيد.
سمعت أنك تبحث عن نزل.
يوجد نزل يسمى Ferry Inn بالقرب.
هناك رجلين هناك يفعلون شيئا سيئا.
أخشى أن صديقك قد يتعرض للخداع.
احرص.
[نزل العبّارة]
هل يوجد أحد هنا؟
[تاي زينجيو، ملك الريح]
مرحباً، هل المالك هنا؟
نعم نعم.
هل أنت وحدك يا ​​سيدي؟
[تشيو نانغو، الفم الحديدي]
أنت المالك؟
نعم أنا المالك.
هل تم تحويل هذا النزل من حظيرة للماشية؟
إنها قذرة ورائحتها كريهة مثل روث البقر.
هل يمكن لأي شخص البقاء هنا؟
سيدي، سيدي،
نادرا ما أحصل على الزبائن،
لذلك أنا لا أقوم بالتنظيف كثيرًا.
اعتذاري.
سأقوم بتنظيفه لك على الفور.
لا تهتم، لن أبقى.
الآن بعد أن أتيت،
لا يمكنك المغادرة بسهولة.
أنت…
ربطة عنق، كان هذا بعض التمثيل مقنع!
بالطبع.
تلك الفتاة من طائفة تانغ
لديه أسلحة قوية مخفية،
لكنهم لا ينافسون
مسحوق الضربة القاضية الخاص بك.
لقد فقدت الوعي على الفور.
لا يوجد أحد لا أستطيع التغلب عليه.
ولكن بالحديث عن ذلك،
لم يكن شياو كيوشوي
من المفترض أن تأتي مع هذه الفتاة تانغ؟
لماذا لم يظهر بعد؟
لا تقلق.
شياو كيوشوي
سيأتي بالتأكيد
لإنقاذ هذه الفتاة تانغ.
سوف ننتظره هنا فقط.
بالضبط. لننتظره.
للمشي مباشرة نحو فخنا.
تحدث عن الشيطان.
دعنا نذهب.
عجل!
بسرعة! أعطني الترياق.
الترياق! الآن.
هنا.
أخبرني،
من أنتم أيها الناس؟
أنا تاي شينغيو، ملك الضراط.
أنا تشيو نانغو، الفم الحديدي.
لقد سمعت عني، أليس كذلك؟
أين تلك الفتاة الآن؟
أنت هنا لإنقاذ تلك الفتاة.
أنت شياو كيوشوي، أليس كذلك؟
إذن أنت تسعى وراء Xiao Qiushui.
ليس نحن من نريده
عصابة القوة تريده.
نشر ليو سوي فنغ من Power Gang الكلمة:
من أحضر إليه Xiao Qiushui
سوف تحصل على رمز في المقابل.
هذه الرمزية ذات قيمة كبيرة للغاية.
إذا أردنا نحن الاثنين
الانضمام إلى عصابة القوة،
لن يجرؤ على رفضنا.
إذن أنت تريد أن تقف إلى جانب ليو سوي فنغ
والانضمام إلى عصابة القوة؟
عرض ليو سويفنغ
أمر مغر.
لكن
لقد تواصلنا بالفعل
مع ملك السيف
من عصابة القوة.
على الرغم من أننا لم نلتقي شخصيًا،
لا يمكننا تغيير الجانبين بسهولة.
نحن نقدر الولاء.
حسناً. الولاء!
إذا سلمنا الشخص الذي
كان ليو سوي فنغ يبحث عنه
إلى ملك السيف،
سوف يكون ملك السيف سعيدًا بالتأكيد.
كنت أستجوبه.
لماذا سكبت كل شيء؟
يا أحمق.
لقد بدأت أولا.
هل أنت شياو كيوشوي أم لا؟
هيا، انهض وتحدث.
لقد كنت خشنًا بعض الشيء الآن.
أعتذر عن ذلك.
لكن
أنت مخطئ.
أنا لست شياو كيوشوي.
وهل من المفترض أن نصدق ذلك؟
ما هو الدليل الذي لديك؟
لقد حصلت على اسم خاص بي.
أنا شياو دونغهو.
انتظر.
شياو دونغهو؟
هذا الاسم...
يبدو مألوفا، أليس كذلك؟
أنا أعرفه جيداً بالفعل.
إنه قريب لي من بعيد.
أنا فقط وتلك الفتاة التي أسرتها
تعرف أين يختبئ Xiao Qiushui.
لو لم تكن مع شياو تشيو شوي،
لماذا هي معك؟
الحقيقة هي
لقد حدث خلاف بينهما.
فسألتني
للمساعدة في تعليم Xiao Qiushui درسًا.
وهو ما يعني
إذا كنت تريد العثور على Xiao Qiushui،
يجب عليك أن تسألها.
ولكن الكلمة من عالم القتال
أن
شياو تشيو شوي
متجه إلى قوانغلينغ
مع رمز أمر البطل.
لم نمسك بـ Xiao Qiushui
ولكن حصلت على شياو Donghuo؟
لا، إنه يلعب بنا.
أنت…
رمز أمر البطل لا يقدر بثمن.
إذا عرف شياو كيوشوي
كانت عصابة القوة
تلاحقه بلا هوادة،
لقد كان مختبئًا بعيدًا الآن.
يبدو أنك حكيم يا سيدي.
لماذا لا تخبرني بما تفكر فيه؟
لديك عين جيدة.
لقد سممت هذا النبيذ. لا تشربه.
ولكنك على حق.
تلك الفتاة لم تعد معنا.
إذا لم تبدأ بقول الحقيقة،
سوف اضطر إلى ضربك.
إنتظر.إنتظر.
لن يكون ذلك ضروريا.
سأخبرك فقط.
لقد سلمنا تلك الفتاة بالفعل
للشخص الذي ربطنا
بملك السيوف
تسو تشانجشينج،
شيطان الجحر في عصابة القوة.
يخطط لتقديم تلك الفتاة
إلى ملك السيف.
قل لي الحقيقة.
إنها الحقيقة.
إذا كنت لا تصدقني،
طعنني بهذا السيف.
لا تطعن صديقي!
ربطة عنق، لا تلعب دور البطل!
سيدي، اطعنني بدلا من ذلك.
بمجرد قيامك بذلك،
ستعرف أنه يقول الحقيقة.
دعه يطعنني.
طعنني!
صديقي ضعيف. لا تطعنه. اطعنني.
حسنًا، توقف عن الجدال.
لقد فعلت شيئا غبيا.
ماذا تقصد؟
إذا تعلم شيطان الجحر من تانغ فانغ
حول مكان تواجد شياو تشيو شوي،
سيحضر بالتأكيد Xiao Qiushui
الى ملك السيف.
إذا حدث ذلك،
هل لن يسرق كل رصيدك؟
إنه على حق.
الأمر العاجل الآن
هو العثور على شيطان الجحر
ومن ثم الحصول على تانغ فانغ سرا
خلف.
تشيو، لم يطعن أيًا منا،
وهو حتى يعطينا النصيحة.
أنا نوعا ما أحب هذا الرجل.
يمكننا أن نكون أصدقاء معه.
بما أننا أصدقاء،
وتلك الفتاة مهمة جدًا بالنسبة له،
يجب علينا أن نساعده على استعادتها.
على ما يرام.
مهلا، دونغهو،
سوف نعتني بهذا الأمر من أجلك.
سنأخذك إلى هناك.
يتقن.
لقد تلقيت اخبارا.
لقد استولى رجال ملك السيف على تانغ فانغ.
ماذا عن شياو تشيو شوي؟ أين هو؟
قوانغلينغ
تحت سيطرة ملك السيوف.
لقد تم القضاء على جواسيسنا من قبله.
لم نعثر على Xiao Qiushui بعد.
ولكنه بالتأكيد سيطلب المساعدة.
وهذا يعني بطبيعة الحال Qu Hanshan،
من يهز غوانغلينغ،
واحدة من قمم قوانغلينغ الثلاث.
لقد أرسلت الناس بالفعل
للتحقيق في حالة تانغ فانغ.
تانغ فانغ ورمز قيادة البطل
لا ينبغي أن يفلت من بين أصابعي مرة أخرى.
مفهومة.
لا تسمح لأحد
أن يؤذي الآنسة تانغ فانغ.
وهذا ما يجعلها نقطة ضعفك.
لقد تحدثت خارج دوري.
اذهب للقيام بعملك.
نعم.